4.False Lashes Maximizer 
รายละเอียด :เจลบำรุงขนตาที่ช่วยปรนเปรอ และมอบความเย้ายวนมีเสน่ห์ให้กับขนตาของคุณ นวัตกรรมแห่งไพร์เมอร์ที่จะโอบรัดขนตาแต่ละเส้น
ด้วยส่วนผสมที่ช่วยทำให้ขนตาพร้อมเด้งรับการปัดมาสคาร่าให้ทรงประสิทธิภาพ ด้วยสูตรที่เพิ่มความหนาให้ขนตาถึงขีดสุดจากแปรงที่ออกแบบมาเป็นพิเศษ
ที่เคลือบและช่วยยกขนตาให้งอนดูหนาขึ้นในทันที พร้อมทักทายขนตาที่ยาวหนาเป็นพิเศษในแบบครบมิติองศาขนตาเด้งทรงพลัง 
ยิ่งผนึกผสานความชัดเข้าไปอีกด้วยหัวแปรงเกลียวสองชั้นที่จะสร้างสรรค์ขนตาที่ดูแฟชั่นล้ำสมัยแต่ใช้ได้จริง
ราคา : 1,120.00 บาท