Liptensity Lipstick
ความฉ่ำแห่งสูตรผสมที่เกิดจากการสร้างสรรค์แม่สี ได้รับการคิดค้นดั่งวงล้อแห่งสีที่มี
ความเฉพาะตัวที่มีผลต่อการมองเห็นสีจริงของตาเรา คนบางคนมีความสามารถในการเห็น 100 ล้านเฉดสี
ที่แตกต่างด้วยตาเปล่า ด้วยแถบสีอันหลากหลายนี้ถูกรังสรรค์ขึ้นด้วยคอนเซปท์แบบที่สุดเจิดจ้าและเห็นชัดด้วยตา 
แบบไม่เคยมีใครทำมาก่อน จากการใช้เทคโนโลยี High-Frequency Tetrachromatic Pigments 
ทำให้ลิปสติกแต่ละสีโอบอุ้มเม็ดสีหลากหลายมากกว่าส่วนผสมแบบเดิม ๆ ที่เคยทำกันมา ผลของมันก็คือสิ่งนี้จะเป็น
ลิปสติกที่เม็ดสีเข้มข้นที่สุดเท่าที่เคยมีมา เนื้อสัมผัสอันหรูหรา ทีละลายลงไปบนเรียวปาก จะให้ผลลัพธ์ที่เข้มเต็มเม็ดสีด้วยฟินิชแบบซาติน
 ให้ความแนบสนิทกับเรียวปากที่สุด ไม่ว่าสีของเรียวปากจะเป็นเช่นไร จะได้ลิปสติกสีจริงที่ติดชัดเพียงแค่การทาลงไปเพียงครั้งเดียว